

 Aihe: viinimuistio
 
 Toteutetaan muistio, jonka avulla pidetään kirjaa erilaisista viineistä. 
 Viineillä on nimi, valmistusmaa, valmistusvuosi ja rypälelajike. Lisäksi viinit jaetaan puna- ja valkoviineihin.
 Käyttäjät voivat lisätä, hakea, poistaa viinejä sekä antaa niille arvosteluja numeerisesti sekä tekstuaalisesti. 
   
 Viinejä voi hakea nimen, maan tai sen mukaan, etsiikö puna- vai valkoviiniä. 
 Lisäksi viinit listatataan arvostelujen mukaisessa parhausjärjestyksessä.


 Käyttäjät: kaikki

 Kaikkien käyttäjien toiminnot:

 * viinin lisääminen
 * viinin hakeminen nimellä
 * viinin hakeminen maalla
 * viinin hakeminen puna/valkoviininä
 * viinien listaus parhausjärjestyksessä
 * viinin poistaminen muistiosta



