

 Aihe: viinimuistio
 
 Toteutetaan muistio, jonka avulla pidetään kirjaa erilaisista viineistä. 
 Viineillä on nimi, valmistusmaa, valmistusvuosi ja rypälelajike. Lisäksi viinit jaetaan puna- ja valkoviineihin.
 Ylläpitäjä voi lisätä, hakea, poistaa viinejä sekä antaa niille arvosteluja numeerisesti sekä tekstuaalisesti. 
 Muut käyttäjät voivat lisätä, hakea ja arvostella viinejä.
  
 Viinejä voi hakea nimen, maan tai sen mukaan, etsiikö puna- vai valkoviiniä. 
 Lisäksi viinit voidaan listata arvostelujen mukaisessa parhausjärjestyksessä.


 Käyttäjät: ylläpitäjä, käyttäjä

 Kaikkien käyttäjien toiminnot:

 * viinin lisääminen
 * viinin hakeminen nimellä
 * viinin hakeminen maalla
 * viinin hakeminen puna/valkoviininä
 * viinien listaus parhausjärjestyksessä

 Ylläpitäjän toiminnot:
 * viinin poistaminen muistiosta



