
Käyttöohjeet:

Ohjelman avautuessa ikkunassa näkyy muistioon talletetut viinit parhausjärjestyksessä.
Lisäksi ikkunan alareunasta voi valita, haluaako hakea viinejä, lisätä uuden vai
arvostella muistiossa jo olevaa viiniä. Ohjelma avaa uuden ikkunan, riippuen mitä
nappulaa on päättänyt painaa. Viiniä tai arvostelua ei lisätä, jos sille syötetyt
tiedot ovat puuttelliset. Tässä tapauksessa aukeaa virheilmoitus.
Ohjelma ja sen avaamat ikkunat sulkeutuvat ikkunoiden oikeassa
yläreunassa olevasta sulkemisnappulasta (X).